Repository: fugasat/VideoAlbumPlayer
Catalog: VideoPlayList/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Settings
ja: 設定

# orientation
source: Playback orientation
ja: ビデオ再生時の向き

source: Portrait
ja: 縦

source: Landscape
ja: 横

source: Playback order
ja: 再生順

# oldest order
source: Oldest date order
ja: 日付が古い順

# new order
source: New date order
ja: 日付が新しい順

# shuffle order
source: Shuffle
ja: シャッフル

source: Access to photos
ja: 写真へのアクセス

source: Cancel
ja: キャンセル

# alert message
source: The video albums screen cannot be displayed because access to the album is not permitted. Please open the setting screen of 'Video Album Player' application and allow access to all photos.
ja: アルバムへのアクセスが許可されていない為、ビデオアルバム画面を表示することができません。'Video Album Player'アプリの設定画面を開いて、すべての写真へのアクセスを許可してください。

source: Video Albums
ja: ビデオアルバム

source: No Video Albums
ja: ビデオアルバム無し
